Dois preços de tratamento
foram testados:
$ 87,99 e $ 76,99,
além do preço de controle
de $ 98,99.
Por termos feito dois testes,
vamos analisar cada preço.
O resultado de cada um
vai ser comparado com o outro,
e vamos nos concentrar
na margem de lucro bruta.
Vamos usar os dois conjuntos
de dados que criamos antes:
os dados sobre pares
de controle e tratamento
serão usados para nos dar
os dados de identificação,
que dizem que lojas
eram de controle ou tratamento,
e os dados da análise
das vendas das lojas
serão usados para fornecer
dados de desempenho
associados às lojas
de controle e tratamento.
Usando ferramentas "Input Data",
vamos trazer os dois arquivos
para um novo workflow
do Alteryx.
Como conduzimos dois testes,
um com 87,99 e outro com 76,99,
temos que separar os dados
"Control-Treatment_pairs"
em dois fluxos -
um para cada teste.
Vamos arrastar
uma ferramenta "Filter" para a tela
e vamos usar um filtro básico
"Test_Group Equals 87,99".
Isso fará com que o output "T"
nos dê os dados
do teste com o valor 87,99
e o output "F" nos dê os dados
do teste com o valor 76,99.
Agora vamos trazer uma ferramenta
"AB Analysis" para a tela.
A ferramenta "AB Analysis"
vai nos dar relatórios
que vão detalhar como
as unidades de tratamento se saíram
quando comparadas
com as unidades de controle.
Primeiro, conecte o output "T"
da ferramenta "Filter"
aos inputs "C" e "T"
da ferramenta "AB Analysis".
O input "C"
é o input de controle,
que dá à ferramenta "AB Analysis"
um identificador singular
para cada unidade de controle.
O input "T" é o de tratamento,
que mostra um identificador
para os inputs de tratamento.
O input "T" dá um identificador
para as unidades de tratamento.
Como todos os dados das lojas
de tratamento e controle
estão no fluxo de dados,
podemos conectar o output filtrado
a ambos os inputs "C" e "T".
Primeiro, vamos configurar
a análise do valor 87,99
e vamos repetir os passos
para o grupo 76,99.
Vamos conectar
os dados de vendas ao input "P".
O input "P" dá à ferramenta "AB
Analysis" dados sobre o desempenho
associados às unidades
de controle e tratamento.
Vamos configurar
a ferramenta "AB Analysis".
Na seção "Controls",
selecione o campo "Controls"
como "control unit identifier"
e o campo "Treatments" para
o "treatment unit mapping field".
Na seção "Treatment",
selecione o campo "Treatment"
como "treatment unit identifier".
Na seção "Performance Data", vamos
usar "Store" como "unit identifier",
"Week_end" como
"reporting period date"
e "Gross_margin"
como "performance measure".
Na aba "Test Dates",
temos que pôr as datas do teste.
Note que essas datas
são as datas do experimento,
e não as datas
dos dados que temos.
Como fizemos o teste
de 20 de março de 2014
até 28 de maio de 2014,
vamos colocar estas datas aqui.
A aba "Additional Information"
pode ser usada
para adicionar informações
no relatório final.
Mas vamos deixá-la em branco
neste exemplo.
Da mesma maneira,
a aba "Graphics Options"
é usada para ajustar o relatório
e salvá-lo automaticamente.
Mas vou deixar você
explorar estas opções.
Depois de repetir os passos
para o teste 76,99,
vamos adicionar um "Browse"
ao output "I"
de ambas as ferramentas
"AB Analysis".
O output "I" produz um painel
de indicadores interativos em .html
dos resultados do teste.
Também vamos adicionar um "Browse"
ao output "O" de ambas
as ferramentas "AB Analysis".
O output "O" produz um resumo
textual dos resultados do teste,
um resumo básico
das estatísticas
e algumas visualizações
relacionadas aos resultados.
Agora ative o workflow para produzir
os relatórios textual e .html.
*END*
*CODE*